Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_sector_og_dawn.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_DESTROY"]/text
zh_hans: 你已击败新黎明的守卫。无论他们的货物中曾有什么，此刻都肯定已被毁，但你至少可以从这艘船上打捞出一些补给品。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_DESTROY"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_DEADCREW"]/text
zh_hans: 你已击败新黎明的守卫。由于船上已无船员阻挠，你可以调查他们的货舱。你找到了一件武器带回舰上，随后便开始打捞船体。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_DEADCREW"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FOLLOWUP"]/text
zh_hans: 击杀了新黎明的守卫，无疑已促使他们派遣援军前来追捕你。在探索该星区时，务必步步为营。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FOLLOWUP"]/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/text
zh_hans: 一艘新黎明的舰船正逼近并发起攻击！从其船长眼中复仇的怒火来看，这无疑就是守卫派来猎杀你的那艘船！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/text
zh_hans: 一艘新黎明的舰船正逼近并发起攻击！从其船长眼中复仇的怒火来看，这无疑就是守卫派来猎杀你的那艘船！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_REINFORCEMENTS_OG_DAWN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_START_OG_DAWN_UNIQUE"]/text[1]
zh_hans: 这里曾是再普通不过的铁幕守望定居点，如今却已变成了新黎明的军事据点。任何曾反对该派系的人早已不见踪影，但这个派系现在急需支持，尤其是像你这样强大的变元者。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_START_OG_DAWN_UNIQUE"]/text[2]
zh_hans: 新黎明是铁幕守望的一个分裂团体，这些前铁幕守望成员聚集于此，组织军事力量以对抗铁幕守望。然而，新黎明现在急需支持，尤其是像你这样强大的变元者。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="START_OG_DAWN_UNIQUE"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="START_OG_DAWN_UNIQUE"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="START_OG_DAWN_UNIQUE"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/text
zh_hans: 守卫没有立即对你部署武器，而是通过通讯联系你：“听着，关于你的好名声已经传开了。但我不想光凭几句好话就跟叛军搞僵关系。所以，如果你能‘送’我一点废料，我们俩都能各取所需。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[1]/text
zh_hans: 我们拒绝支付费用，用武力说服他们！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你将对面守卫舰的通讯静音，并准备作战。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[2]/text
zh_hans: 支付贿赂。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 守卫点了点头，快速检查了一下废料。“很好。如果有人问起，就说你是上一班岗时通过的。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_DAWN"]/text
zh_hans: (新黎明船员) 请求免费通行。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_DAWN"]/event/text
zh_hans: “哦，我之前不知道。这里我们有一些现成的补给，用来帮助像你这样的人。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="LIST_CREW_REBEL_ALL"]/text
zh_hans: (叛军船员) 请求免费通行。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="LIST_CREW_REBEL_ALL"]/event/text
zh_hans: “我想，如果你的船上有叛军船员，那应该没什么风险。好吧，可以通行。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="mind"]/text
zh_hans: (心灵控制)"说服"守卫放过你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_MIND_CONTROL"]/text
zh_hans: (心灵控制)"说服"守卫放过你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_MIND_AFFECT"]/text
zh_hans: (心灵干涉武器)在守卫舰中制造混乱，然后悄悄溜走。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="cloaking"]/text
zh_hans: (隐形系统)隐形并尝试逃离。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="engines"]/text
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离守卫。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_FRIENDLY"]/choice[@req="pilot"]/text
zh_hans: (先进驾驶)启动自动驾驶来尝试逃跑。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/text
zh_hans: 守卫呼叫你：“嘿，这并非针对个人，但叛军现在对你有意见，这也就成了我的麻烦。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[1]/text
zh_hans: 准备战斗！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 守卫威胁性地逼近，你迅速冲向防御位置。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[2]/text
zh_hans: 尝试贿赂他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你希望这足以让他们满意……

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: “有意思，我怎么就想不起来是谁给我的这些废料了呢……趁我还没改变主意，赶紧走。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="mind"]/text
zh_hans: (心灵控制)"说服"守卫放过你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_MIND_CONTROL"]/text
zh_hans: (心灵控制)"说服"守卫放过你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="BLUELIST_WEAPONS_MIND_AFFECT"]/text
zh_hans: (心灵干涉武器)在守卫舰中制造混乱，然后悄悄溜走。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="cloaking"]/text
zh_hans: (隐形系统)隐形并尝试逃离。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="engines"]/text
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离守卫。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN"]/choice[@req="pilot"]/text
zh_hans: (先进驾驶)启动自动驾驶来尝试逃跑。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_CRIMINAL"]/text
zh_hans: 看来你在此地已“声名远扬”，守卫站立即进入了高度戒备状态。现在，战斗已无法避免。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GUARD_OG_DAWN_CRIMINAL"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_UPDATE_OG_DAWN"]/text
zh_hans: [恶名降低 - 新黎明] 你在此地的行为提升了你在新黎明中的声望，但这以牺牲你在铁幕守望中的声望为代价。某些成员可能会更愿意与你互动。 [恶名增加 - 整体] 你在此地的行为，无论是否合理，都不会给联邦或其公民留下好印象。持续进行此类行动，你可能会开始招致联邦及其盟友的负面反应。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_UPDATE_DOUBLE_OG_DAWN"]/text
zh_hans: [恶名降低X2 - 新黎明] 你在此地的行为显著提升了你在新黎明中的声望，但这以牺牲你在铁幕守望中的声望为代价。某些成员可能会更愿意与你互动。 鉴于你的杰出行动，你的声望获得了双重提升。 [恶名增加 - 整体] 你在此地的行为，无论是否合理，都不会给联邦或其公民留下好印象。持续进行此类行动，你可能会开始招致联邦及其盟友的负面反应。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_UPDATE_OG_DAWN_COMBAT"]/text
zh_hans: [声望提升 - 新黎明] 你在此地的行为提升了你在新黎明中的声望，但这以牺牲你在铁幕守望中的声望为代价。某些成员可能会更愿意与你互动。 [恶名增加 - 整体] 你在此地的行为，无论是否合理，都不会给联邦或其公民留下好印象。持续进行此类行动，你可能会开始招致联邦及其盟友的负面反应。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_UPDATE_OG_DAWN_COMBAT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_DECREASE_OG_DAWN"]/text
zh_hans: [恶名提升 - 新黎明] 你在此地的行为将在新黎明内部造成恶劣影响。他们可能会对你感到不适，如果你之前曾获得过声望的话。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_DECREASE_OG_DAWN_COMBAT"]/text
zh_hans: [恶名提升- 新黎明] 你在此地的行为将在新黎明内部造成恶劣影响。他们可能会对你感到不适，如果你之前曾获得过声望的话。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_DECREASE_OG_DAWN_COMBAT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_DECREASE_DOUBLE_OG_DAWN_COMBAT"]/text
zh_hans: [恶名提升X2 - 新黎明] 你在此地的行为将在新黎明内部造成恶劣影响。他们可能会对你感到不适，如果你之前曾获得过声望的话。 由于你的行为格外恶劣，你的声望受到了双重削减。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="REPUTATION_DECREASE_DOUBLE_OG_DAWN_COMBAT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_OG_DAWN"]/choice[1]/text
zh_hans: 探索。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_OG_DAWN"]/choice[2]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_OG_DAWN"]/choice[3]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_OG_DAWN"]/text[1]
zh_hans: 在舰船被彻底摧毁之际，铁幕守望的船长发出了最后一声咒骂。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_OG_DAWN"]/text[2]
zh_hans: 铁幕守望舰船的船体在太空中解体四散。你随即飞近，打捞剩余的残骸。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_OG_DAWN"]/text[3]
zh_hans: 铁幕守望的舰船发生爆炸，舱内所有生命随之消逝。你的船员在打捞舰船碎片时，避开了他们的遗骸。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_OG_DAWN"]/text[4]
zh_hans: 舰船爆炸时，一座炮塔被抛射入虚空之中，同时将有价值的碎片抛向四面八方。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_OG_DAWN"]/text[1]
zh_hans: "你的杀戮欲…总有一天会成为你的致命弱点，变元者。你只证明了…联邦相比叛军…好不到哪去…"

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_OG_DAWN"]/text[2]
zh_hans: 铁幕守望的船长一言不发地倒在地上，双眼逐渐失去神采，最终窒息而亡。你打捞了他们舰船的船体。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_OG_DAWN"]/text[3]
zh_hans: “你会后悔的！因果报应总会找上你这样的人。该死的变元者……铁幕守望当初要是和叛军联手，境况或许会更好……”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="ESCAPE_OG_DAWN"]/text
zh_hans: 扫描显示，铁幕守望的舰船正试图逃跑。在它逃脱之前，摧毁它！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_OG_DAWN"]/text[1]
zh_hans: 铁幕守望的舰船已从你手中溜走，将你遗弃在了信标处。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_OG_DAWN"]/text[2]
zh_hans: 你摧毁铁幕守望舰船的尝试失败了，该舰船已逃脱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="GOTAWAY_OG_DAWN_REMAINS"]/text
zh_hans: 铁幕守望的舰船或许已经逃脱，但情况并非一无是处。残骸留下了一条废料轨迹，你将其收集了起来。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/text
zh_hans: 一名新黎明商人在附近的前哨站开设了店铺。偶尔会有顾客到访，但你有足够的时间在不引起注意的情况下潜入。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/text
zh_hans: 去那家商店看看。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你进入前哨站，发现正在出售的商品种类繁多。常规物资一应俱全：成箱的燃料、无人机零件和导弹。但在一面墙边，你发现了一门造型奇特的炮塔正在展出，被牢牢锁在防弹玻璃后面。“新黎明剩余装备：详情请咨询柜台”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 询问新黎明剩余装备的详情。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 那名身材矮小的人类商人回答道：“啊哈，你的眼光真不错嘛。那可是正宗的新黎明产的炮塔——哎等等，你不是新黎明的人吧？或者是那些叛军？”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 不是，怎么了？

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “不，没什么理由，只是好奇。总之，就像我刚才说的，这可是正宗的新黎明炮塔，是你能找到的最强大的装备之一。”商人给它标了个高价，但这显然是一件好装备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 购买该炮塔。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: (新黎明船员) 秘密向新黎明举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[3]/text
zh_hans: (叛军船员) 秘密向新黎明举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[4]/text
zh_hans: (新黎明船员) 质问他如何获得这门炮塔。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[5]/text
zh_hans: (叛军船员) 质问他如何获得这门炮塔。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[6]/text
zh_hans: 无视这个报价，只进行常规购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CREW_OG_DAWN"]/text
zh_hans: (新黎明船员) 我们来自新黎明。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="LIST_REBEL_WITHOUT_OG_DAWN"]/text
zh_hans: (叛军船员) 我们来自新黎明。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 不予理会，只购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[2]/text
zh_hans: 无视这个商人。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你并不想引起任何叛军同情者的注意。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/text
zh_hans: 商人此刻紧张得冒汗，继续说道：“就像我刚才说的，那不是正宗的新黎明炮塔，而是，呃，一个，复制品，对，一个复制品，它完全不能用的。这纯粹是个收藏品，你不会感兴趣的。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[1]/text
zh_hans: 商人巧妙地将话题从炮塔上引开了。你需要获取更多信息，才能将对话推回正题。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/text
zh_hans: (先进传感器) 远程扫描那门炮塔。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/event/text
zh_hans: 你的扫描结果显示，它实际上并非复制品，而是一门真正的新黎明炮塔。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 向新黎明举报这名商人。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REPORT"]/text
zh_hans: 你利用收集到的信息，悄悄向当地当局举报了这名商人。在他们抵达之前，你抓紧时间完成了一些购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REPORT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 主动为“扣押”新黎明炮塔一事向他提供补偿。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_PURCHASE_100"]/text
zh_hans: 在你向他保证新黎明不会发现此事后，他欣然以一个不错的价格将它转手给了你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 威胁他如果不降价就举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_THREATEN"]/text
zh_hans: 商人同意了这笔更便宜的交易。不过奇怪的是，他看上去并不太害怕你的威胁。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_THREATEN"]/choice[1]/text
zh_hans: 为“扣押”新黎明炮塔一事，向他支付约定的补偿金。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_PURCHASE_80"]/text
zh_hans: 在你向他保证新黎明不会发现此事后，他欣然以一个不错的价格将它转手给了你。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_THREATEN"]/choice[2]/text
zh_hans: 再次威胁他，如果不进一步降价就举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_THREATEN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你语气严厉，再次威胁商人，但这次商人却更加不以为然。最终，你看向那门炮塔时，才发现它已经不见了——商人趁你不备把它藏了起来。失去了举报的凭据，你的威胁彻底失效了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_THREATEN"]/choice[3]/text
zh_hans: 礼貌地拒绝，只进行常规购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="sensors"]/event/choice[4]/text
zh_hans: 不予理会，只购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/text
zh_hans: (铁幕守望船员) 你的铁幕守望技术员认出那门炮塔并非复制品。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/event/text
zh_hans: 你的技术员悄悄告诉你，商人关于那是复制品的说法是在撒谎，或许你可以利用这一点？

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 向新黎明举报这名商人。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 主动为“扣押”新黎明炮塔一事向他提供补偿。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 威胁他如果不降价就举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[@req="LIST_CREW_OG_IRON"]/event/choice[4]/text
zh_hans: 不予理会，只购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP"]/choice[4]/text
zh_hans: 不予理会，只购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REVEALED"]/text
zh_hans: “我，呃，呃，在附近找到的，就飘在那儿，对，它就飘在太空里，我就捡起来了，绝对不违法。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REVEALED"]/choice[1]/text
zh_hans: 向新黎明举报这名商人。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REVEALED"]/choice[2]/text
zh_hans: 主动为“扣押”新黎明炮塔一事向他提供补偿。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REVEALED"]/choice[3]/text
zh_hans: 威胁他如果不降价就举报他。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="STOREEVENT_OG_DAWN_TURRET_COVERUP_REVEALED"]/choice[4]/text
zh_hans: 不予理会，只购物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/text
zh_hans: 你抵达信标，发现了一艘新黎明舰船的残骸。该区域没有任何发生过战斗的迹象，相反，残骸似乎是由此地的小行星带造成的。如果你想搜索残骸，就需要进入小行星带。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/choice[1]/text
zh_hans: 搜索残骸区域。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/choice[2]/text
zh_hans: 忽略残骸。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你避开了危险区域，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[1]/text
zh_hans: 你搜索了残骸区域，但似乎没有什么有价值的东西。不幸的是，这个小行星带既松散又密集，所以你必须在为跃迁驱动器充能的同时规避伤害！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[2]/text
zh_hans: 你搜索了残骸区域，但似乎没有什么有价值的东西。不幸的是，这个小行星带既松散又密集，所以你必须在为跃迁驱动器充能的同时规避伤害！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[3]/text
zh_hans: 你搜索了残骸区域。在大量几乎无用的垃圾中，你设法在一个幸存的大型货柜里找到了一批隐藏的导弹补给。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[4]/text
zh_hans: 你搜索了残骸区域。虽然大部分都是无用的垃圾，但你勉强收集到了一些有用的资源。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[5]/text
zh_hans: 你搜索了残骸区域。材料本身大多是无用的垃圾。然而，在不起眼的残骸中，你发现了一个似乎与那艘舰船标记匹配的逃生舱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[5]/choice[1]/text
zh_hans: 带走逃生舱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[5]/choice[1]/event/text
zh_hans: 一名孤独的新黎明士兵踉跄着从逃生舱里走出来。“……我以为我死定了。那个小行星带比我们预想的要危险得多……能活下来真是幸运。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//eventList[@name="OG_DAWN_DEBRIS_FIELD_SEARCH"]/event[5]/choice[2]/text
zh_hans: 忽略逃生舱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/text
zh_hans: 一艘属于新黎明的大型运输船正停靠在附近的新黎明前哨站上。你的扫描显示，这艘运输船异常地空旷。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 联系运输船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “一个联邦的变元者？没想到会在这里见到你这样的人。别担心，附近没有叛军，我们不必成为敌人。” 运输船的船长停顿了一下，似乎在思考什么。 “对了，你身上有多余的补给吗？我们本该从这个前哨站收集补给，但显然他们从上一次运输中什么也没收到。” “我们很乐意用一些剩余的装备或人员作为报酬。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 要求用补给交换他们的一名士兵。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你与运输船对接并交付了补给。你的新船员迎接了你：“说实话，我一直想在真正的战舰上工作。运输船虽然安全，但待在那儿实在太无聊了。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 要求他们用补给换取在新黎明内部为你说好话。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你与运输船对接并交付了补给。运输船的船长迎接了你：“你知道吗，那些叛军把联邦说得一无是处，但你看起来真的没那么坏。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/text
zh_hans: “抱歉，我们没法抽出多余的补给。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/text
zh_hans: 你祝他们好运，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="0"]/event/choice[4]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 联系运输船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/text
zh_hans: “联邦的人渣，别再靠近了。我们不想惹麻烦，但也不介意把你的船撕成碎片。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 弹射一些补给给他们，以示善意。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_SUPPLIES_NEEDED"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 运输船小心翼翼地收集起补给，同时保持炮塔锁定着你。“哼，看来你们也不全是混蛋。祝你好运，舰长。”说完，运输船便小心地撤退到了前哨站的安全范围内。
